[Music]
[Música]
Come on, let's see, let's see the
venga vamos a ver vamos a ver lo de
Pambi thing. Well, the truth is, I had pending, I
pambi Pues la verdad tenía pendiente
had pending to see this video, it caught my
tenía pendiente ver este vídeo me llama
attention. It's good that my lawyer
la atención que Que bueno que mi abogado
uploaded a Pambi video, he says Pambi
haya subido un vídeo de pambi dice pambi
scams Dallas and his Pambi Coin So
estafa Dallas y su pambi Coin Así que
let's see the legal opinion, I understand, well, you
vamos a ver la opinión jurídica entiendo
know that this is not a
no bueno este sabéis que no es un canal
gossip channel, right? This is a legal channel,
de salseo no Este es un canal jurídico
but many times what makes it
pero muchas veces lo que hace que sea un
gossip, many things have their
salseo muchas cosas tiene su derivada
legal derivative. These last few weeks, all the
jurídica estos estas semanas todos los
channels are talking a lot about Dallar
canales están hablando mucho de dallar
review, because they released a meme
review con porque ha sacado una meme
Coin, a
Coin una
cryptocurrency, no, what is a meme Coin or
criptomoneda no Qué es una meme Coin o
what is a meme cryptocurrency and such. Well, there are
qué es una criptomoneda meme y tal Bueno
two types of cryptocurrencies. I don't know
hay dos tipos de criptomonedas yo no sé
too much about cryptocurrencies, all I know
demasiado de criptomonedas yo lo que sé
is law. Okay, and about cryptocurrencies I know, well, I
es de derecho Vale y de criptomonedas sé
bought and sold cryptos four times, I
pues compré y vendí cuatro veces
bought Bitcoin, Ethereum, and I
eh criptos compré bitcoin ethereum y
won something, but let's say it's a draw, more or
gané algo pero vamos o empat poco más o
less. But well, he explained to me
menos pero bueno pues él me ha explicado
what this project consists of. I've
En qué consiste este proyecto yo he
seen things. Well, he creates a
visto cosas Bueno él Crea una
cryptocurrency that is a meme Coin in the
criptomoneda que es una meme Coin en el
sense that it doesn't provide any utility,
sentido en que no da ninguna utilidad
for example, the  etherium is used to
por ejemplo el el etherium sirve para
make smart contracts and things like that
hacer contratos inteligentes y cosas por
or something like that, these meme
el estilo no o algo así esta las meme
coins are useless they are useless
coins no dan ninguna utilidad no sirven
people want to have them
para nada la gente las quiere tener
because they want to have them no there is
porque las quiere tener no ahí está el
doge there are some cryptocurrencies let's see they
doge están algunas criptomonedas a ver
are casino We have already said it or rather
son casino Ya lo hemos dicho o sea las
cryptocurrencies are casino Juan a kiss
criptomonedas son casino Juan un beso
from the dog this when
del dog este cuando
wait I remember when the dog I do
espérate Yo me acuerdo cuando el dog yo
n't know if at some point a crypto a
no sé si en algún momento una cripto una
meme Coin can become a
meme Coin puede pasar a ser una
cryptocurrency with a utility behind it I
criptomoneda con una utilidad detrás no
have no idea I don't understand much about
tengo ni idea no entiendo tanto de
cryptocurrency but I remember for
criptomoneda pero yo me acuerdo por
example that in the time of doge when
ejemplo que en la época del doge cuando
elon was most that he put things not to
el elon mas estaba que ponía cosas no
raise the price it drove
para que subiera el precio volvía la
people crazy and so on [ __ ] the most the
gente loca y demás [__] el el más el
doge took it was like 0.000 I
dogue lo lo llevó estaba como en 0,000
don't know how much it's worth And and he was going to
no sé cuánto vale Y y lo iba lo iba
blow it up not every time he posted a
reventando no cada vez que ponía un
tweet and I remember that he put it at
tweet y me acuerdo que que lo puso a
How much did the dog reach the maximum but now
Cuánto llegó el dog el máximo pero ahora
like Of course you did the math and it was
como Claro tú hacías la cuenta y era
like an outrage what multiplied
como una barbaridad lo que se multiplicó
because why did he put it Well I don't
porque porque la puso Pues yo no me
remember if it reached  10 cents 11
acuerdo si llegó a los 10 céntimos 11
cents maybe it could be that it reached
céntimos puede ser puede ser que llegara
10 cents 11 cents or something like
a los 10 céntimos 11 céntimos o alguna
that so here at that
cosa así entonces en aqu en aquel
time I remember like he was making
momento me acuerdo como que él ponía
insinuations and saying things like eh what was being
insinuaciones y hablaba cosas como eh lo
talked about was that 74 cents was
que se hablaba era de que 74 céntimo fue
the peak 74 74 cents was the peak
el pico 74 74 céntimos fue el pico
[ __ ] but that is a [ __ ] outrage
[__] pero eso es una [__] barbaridad
not for whoever bought it less than
no para el que lo comprase menos en
0.000 I don't know what I mean I remember that I
0,000 no sé qué O sea me acuerdo que me
remember that it was commented and said on
acuerdo que se comentaba y se decía en
Twitter not the accounts that were followed and and
Twitter no las cuentas que seguían y y
encouraged this thing not that on
animaban este rollo no que en la página
Tesla's website they were going to put the option to
web de tesla iban a poner la opción de
buy with with well that peak I didn't
comprar con con pues ese pico yo no lo
know that they were going to put the option to
conocí que iban a poner la opción de
buy the Tesla with with doges you know
comprar el tesla con con doges sabes
then of course they took it I don't see and
entonces claro lo llevaron que no vea y
now well it fell again then
ahora pues volvió a caer luego de
suddenly it explodes again meme
repente lo revienta otra vez las meme
coins are that but it's like a casino
coins son eso pero es como un casino
simply okay I mean in the end you have to
simplemente vale o sea al final tienes
take it as what it is you have to
que tomártelo como lo que es tienes que
take it as something where if you have
tomártelo como una cosa en la que si
some money to spare and you don't mind
tienes un dinero que te sobra y no te
risking losing it but that
importa arriesgarte a perderlo pero que
Hey, suddenly Maybe what
Oye de repente A lo mejor yo lo que es
the casino is basically worth it, I mean what
el casino vale básicamente o sea lo que
the casino basically is, Hey, suddenly
es el casino básicamente Oye de repente
if the free market goes off you can
si te salta la libre lo puedes
multiply it, best or it's not worth it or earn
multiplicar lo mejor o no vale o ganar
a percentage or not but take it as what it is, that they
un porcentaje o no pero tomártelo como
are meme coins and it's good
lo que es que son meme coins y que bueno
that they work and that people want to
que funcionan y que la gente las quiere
have them and that they are bought and sold, there are
tener y que se compran y se venden hay
people who make money and there are people who
gente que gana dinero y hay gente que
lose money, the money that
pierde el dinero el dinero que pierde
one loses, another earns but that's how it is
uno lo gana otro pero es que eso es así
in the market, in all, in all
en el mercado en todas en todas las
cryptocurrencies and in all the
criptomonedas y en todas las acciones de
eating actions, cas has donated 100 vitaz, thank you,
comer cas ha donado 100 vitaz gracias
Good morning, Pablo, and but, Pablo, But,
Buenos días Pablo y pero Pablo Pero
Pablo has an alert on Twitch that he
Pablo tiene una alerta en Twitch que que
's the same as kissing the one who gives him the
es mismo dando beso al que le da los
bits. How can you be so Boomer, man?
bits Cómo se puede ser tan Boomer tío
But how can you be so Boomer,
Pero cómo se puede ser así de Boomer no
I can't even believe it, no, I mean, he has,
me lo puedo yo ni creer no O sea tiene
my goodness, unity. Thank you very much,
tiene madre mía unidad Muchas gracias
Juanma, for those 100 bits in this case by
juanma por esos 100 bits en este caso al
not giving added value  meme coins
no dar un valor añadido las meme coins
are a zero-sum game I mean for
es un juego de suma cero Es decir para
someone to win someone has to
que alguien gane Alguien tiene que
lose there's not much more okay no no no I
perder no hay mucho más vale no hay no
mean It's not that people are going to
no es decir No es que la gente las va a
want to buy them because because with them
querer comprar porque porque con ellas
you can paint houses no you can't do
puedes pintar casas no no puedes hacer
anything with them you can hoard them and if
nada con ellas las puedes atesorar y si
someone wants to hoard it they
alguien la quiere atesorar
can buy it from you and if they buy it for more
te la puede comprar y si te la compra
than you bought it for you make
más cara de lo que tú la compraste ganas
money and if they buy it for cheaper than
dinero y si la compra más barata de lo
you bought it for you lose money there's not
que tú la compraste pierdes dinero no
much more there now what are they
hay mucho más ahí ahora bien de qué
accusing Dallas of eh all these all the
acusan a Dallas eh todas estas todas las
cryptocurrencies start with a
criptomonedas parten con una base de
capitalization base of whatever money in
capitalización del dinero que sea en
this case I think it was 3000 which is what
este caso creo que fueron 3000 que es lo
the
que vale las en ese momento las
cryptocurrencies that come onto the market are worth at that time no from
criptomonedas que salen a mercado no a
there people buy them push
partir de ahí la gente las compra empuja
for them and they go up in price or whatever Of
por ellas y suben de precio o lo que sea
course if the 3000 divided by the
Claro si los 3000 divididos entre los
millions of panis that there are you start
millones de panis que que hay tú partes
with a
con una
very small initial capitalize of 3000
capitalize inicial muy pequeñita de 3000
4000 5000 anyone who
de 4000 de 5000 cualquier persona que
has some money and that  invest 1000
tenga algo de pasta y que invierta 1000
there you get a third then you can
ahí se hace con un tercio entonces puede
do whatever you want because you can
hacer lo que le dé la gana porque puede
lower the price you can raise the price
bajar el precio puede subir el precio
simply by holding them or
simplemente manteniéndolas o
selling them or selling and buying back or
vendiéndolas o vendiendo y recomprar o
etcetera okay there are people who came in with
etcétera vale hay gente que entró con
quite a bit they are men Thank you very much No
bastante son hombres Muchas gracias No
man they are men yesip it is the new
hombre son hombres siip es el nuevo
ventricle of the aleurocanthus
ventrículo de la aleurocanthus
Thank you very much tipot for that subscription
Muchas gracias tipot por esa suscripción
here your the chest Well there are people
aquí tu the chest Bueno pues hay gente
who came in from the beginning
que entró desde el en el principio
when the pami was created when
cuando cuando se crea la pami cuando se
the cryptocurrency was created and who came in with a significant
crea la criptomoneda y que entra con una
amount of money important
parte de dinero importante importante
for what pami is I mean if
para lo que es la pami quiero decir si
the pvi starts with 3000 and you put in 300 you have
la pvi se inicia con 3000 y Tú metes 300
10% if you put in 100 you have 3%
tienes el 10% si metes 100 tienes el 3%
so well that on the one hand and on the
entonces bueno eso por un lado y por
other hand the first holders the
otro lado los primeros holders las
first people who bought it was a
primeras personas que compraron fue una
joke also from forocoches who have
coña también de de forocoches que han
manipulated the price of the currency a little bit
manipulado un poquito el el precio de la
So these people are capable of
moneda Entonces esta gente es capaz de
making it go up or down practically at
hacerla subir o bajar prácticamente a
will there were people who
voluntad hubo gente
bought at will or at will to
que compró a voluntad o a voluntad de
withdraw money  no I mean yes yes I have a
sacar dinero no O sea si si yo tengo una
good amount and I see that [ __ ]
buena cantidad y veo que [__] que
imagine it's marking 00,000 turkeys
imagínate que est marcando 00.000 pavos
50,000 turkeys right now I'm going to sell them
50000 pavos ahora mismo los voy a vender
and the price goes up a storm I don't give
y el precio se pega una [__] me suda
a [ __ ] I'm going to cash it out You know what? Am I
la [__] lo voy a sacar Sabes Me
worried that the price will go down when
preocupar yo que el precio baje cuando
the Pambi comes out with very little
cuando sale la pambi con muy poquito
money they wait for Dallas and the AG
dinero esperan a que Dallas y la ag
people from the Pambis and all these
gente de los pambisitos y toda esta
people to create hype so that the currency
gente creen hype para que la moneda se
shoots up so that it goes up a lot I don't
dispare para que suba muchísimo no
remember if it went up by 1000 or by like it
recuerdo si subió un por 1000 o por o
went up a lot it's worth per 1000 no
sea subió muchísimo vale por 1000 no
[ __ ] it's just that we've never calculated
[__] es que nunca hemos calculado
exactly how much it went up but per 1000 it
exactamente cuánto subió pero por 1000
's not good yeah Yes per 1000 yes it could be
no es bueno sí Si un por 1000 sí podría
no per 1000 Yes it could be No I'm
ser no un por 1000 Sí podría ser No yo
considering more or less amounts of
barajando más o menos cantidades de
people who have told me well I spent
gente que me ha dicho pues yo me gasté
so much I got so much or was this worth
tanto saqué tanto o llego a valer esto
per 1000 Yes it could be HM Yes but at its
por 1000 Sí podría ser HM Sí pero en su
peak from the beginning to the peak Yes it could be
pico del del comienzo al pico Sí podría
a  for 1000 no how outrageous eh how
ser un por 1000 no qué barbaridad eh qué
outrageous How outrageous but of course it
barbaridad Qué barbaridad pero claro que
's a meme What use can
es un meme Es que qué utilidad le puede
what use can Dallas find in the
qué utilidad le puede buscar Dallas a la
cryptocurrency that can be used on
criptomoneda que se pueda usar en
YouTube or Some some project like that no Or
YouTube o Alguna algún proyecto así no O
something else Okay and at that moment they sell
otra cosa Vale y en ese momento venden
suddenly Then a candle is produced there is
de golpe Entonces se produce una vela se
a very abrupt drop in the
produce una bajada muy abrupta del
market very very abrupt well and this is
mercado muy muy abrupta bien y esto es
what happened and that's it if you bought
lo que pasó y ya está que si compraste
high then you bought high it says imagine
caro pues compraste caro dice imagínate
putting 1 at the beginning Well yes but if you
meter 1 en el inicio Pues sí pero si
put 000 at the beginning then surely
metes 000 en el inicio pues seguramente
the price at some point has marked
el precio en algún momento te ha marcado
hundreds of thousands not close to a million
cientos de miles no cerca del millón a
maybe I don't know but you can't get it
lo mejor no lo sé pero no lo puedes
out because there is no such liquidity you
sacar porque no hay esa liquidez me
understand me you can never get it out
entiendes no lo puedes sacar nunca
because there is no such liquidity In fact I don't
porque no hay esa liquidez De hecho no
know if over time I could have managed to
sé si con el paso del tiempo la hubiera
reach it And if you sold
podido lograr alcanzar Y si vendiste
cheap then you sold cheap there Dallas
barato pues vendiste barato ahí Dallas
doesn't have much to scratch and doesn't have
no tiene mucho que rascar y no tiene
much to do now well what could
mucho que hacer ahora bien qué podría
Dallas have done yes and and that it is
haber hecho Dallas si y y que a ser
criminal in parts and and and and let's take it
delictivo por partes y y y y vamos con
easy Yes  let's imagine Dallas has a
calma Si imaginemos Dallas tiene una
very large portion of those coins, it creates a
parte muy grande de esas monedas crea
lot of hype, it promises
mucho hype Le promete unas
returns to the people who buy them, I do
rentabilidades a la gente que las compre
n't know what, and such that at the moment in which
no sé qué Y tal y en el momento en que
their value multiplies, he sells them.
se multiplica su valor las vende
So he would be eh making a
Entonces él estaría eh haciendo una
scheme to alter the price of
maquinación para alterar el precio de
things, okay, that could be criminal
las cosas vale que podría ser delictivo
because here we talk about fraud, there's not going to be a scam, in other words, there's not going to be a
porque aquí se habla de estafa estafa no
scam
va a haber o sea estafa no va a haber
because it doesn't meet the
porque no cumple los
requirements, one thing that you say is that
requisitos una cosa que tú digas es que
people use the word fraud
la gente utiliza la palabra estafa de
colloquially for many things, okay,
modo coloquial para muchas cosas vale
but Lu, we talked about this, I've said it
pero Lu esto lo hablamos lo he dicho ya
like 500 million times but I've been
como 500 millones de veces pero lo llevo
saying it from the beginning, mm there is no
diciendo des el principio mm ahí no hay
crime of fraud, a crime of fraud.
un delito de estafa un delito de estafa
In any case, it could have been
En todo caso podría haber sido
that he sold his portfolio, the main one, no,
que que venda su cartera la principal no
and he asks for, I know, you know something else, the
y se pide yo que sé sabes otra cosa el
crime of, okay, now
delito de está bueno ahora lo explicará
he will explain it, not the criminal type of fraud, no. In
él no del tipo penal de la estafa no En
any case, there could be a scheme
todo caso podría haber una maquinación
to alter the price of things, but
para alterar el precio de las cosas pero
what would have to be proven is that
esto lo que habría que demostrar es Es
he acquired a very
uno que él se hizo con una parte muy
important part, a very large treasury portfolio of
importante una autocartera muy grande de
pic coins, two that creates hype
pic coins dos que crea un hype de forma
artificially, saying  that whatever is
artificial diciendo que lo que sea que
going to go up that they are going to that Tesla is going to enter that
va a subir que van a que va a entrar
any move of these
tesla que va cualquier movida de estas
three is going to sell in that one that invents
tres vender en ese que se invente una
something Of course that they invent a utility
cosa Claro que se invente una utilidad
that the currency is going to have It turns out that it
que va a tener la moneda que Resulta ser
is a lie moment all of its
que es mentira momento toda su
participation So if there would be a
participación Entonces si habría una
plot to alter the price of
maquinación para alterar el precio de
things and if it could be criminal
las cosas y si podría ser delictivo
according to the legislation Javi scam it
conforme a la legislación Javi estafa no
could not be the False promise that it is
podría ser la Falsa promesa de que es
100% that he is going to win It is that I really
100% que va a ganar Es que yo de verdad
that someone puts you to see I imagine that
que alguien te ponga a ver yo me imagino
maybe that If it happens if it happens that they
que a lo mejor eso Si llegase si llegase
can put a fine on you for not
que te puedan poner una multa por no
complying with the requirements that
cumplir con los requisitos que tiene que
an influencer has to comply with when
cumplir un influencer a la hora de
talking about these topics okay but man
hablar de esos temas vale pero hombre de
really eh if tomorrow they put a
verdad eh si a ti mañana te ponen un
sign on you and they tell you the coupon you buy it and
cártel y te dicen el cupón lo compras y
100% you are going to win or this this this
100% te va a tocar o este esta esta
machine of eh the machines the
máquina de eh las maquinitas las
slot machines these are not Put it in there that little
tragaperras estas no Métela ahí que esa
machine 100% 100% wins you let's see
maquinita 100% 100% te toca vamos a ver
after GameStop and the docoin think
después de GameStop y del docoin crea
that  It was already clear to people
que a la gente ya le había quedado Claro
that this crypto thing you have to go
que esto de las criptos tienes que ir
with the mindset that you can lose
con ya la mente de que puedes perder
everything if you win well Congratulations but
todo si ganas pues Enhorabuena pero de
normally you lose of course the problem is
normal se pierde claro el problema es
that there are people who maybe don't know
que hay gente que a lo mejor no conoce
what it's about I still don't understand what that is
Todavía de qué va eso no entiendo que es
the problem not that you tell
ese el problema no de que tú le digas a
someone hey buy this or you have to
alguien eh compra esto o tienes que
buy it man come on we're going to do everything
comprarlo tío que vamos vamos a hacer lo
possible to make it go up no but of course let's
posible para que suba no pero claro a
see if I tell you Here of course you don't have to
ver si yo te digo Aquí claro no hay que
be careful for the people who
tener cuidado para la gente que se lo
can take it seriously No that's the point
puede tomar en serio No ese es el punto
no Let's see it's not a scam if you're
no A ver no es una estafa si me estáis
asking me if that's a scam it's not
preguntando si eso es una estafa no es
a scam that they can fine him Well
una estafa que le puedan multar Bueno
then they would have to see the regulation The
pues ya tendrían que ver la reg La
regulation in the country where Dalas lives
regulación en el país donde vive Dalas
eh The regulation that there is what is legal
eh La regulación que hay lo que es legal
and what is not It is legal and if they want to
y lo que no Es legal y si lo quieren
report it and they want to fine him or something like that
denunciar y lo quieren multar o algo por
then they would have to
el estilo pues ya tendrían que
manage no and they would have to comply with
apañárselas no y tendrían que cumplir
all the requirements so that for
todos los requisitos para que para que
that to lead to something okay but man a
eso llegase a algo vale pero hombre una
scam It's not that I mean let's see
estafa No es eso o sea vamos a ver
then but now  It's logical, no, I
entonces pero ya es que es de lógica no
mean, the fact is that I'm not
o sea es que la el hecho no estoy
justifying it, eh. Well, I know that the
justificándolo eh Bueno yo sé que los
bad guys are going to say that I'm
malitos van a decir que lo estoy
justifying it and that and that I'm
justificando y que y que estoy
whitewashing and that and that I'm
blanqueando y que y que estoy
defending, but I'm not. I'm not
defendiendo pero no estoy No estoy
defending, okay, you can't tell
defendiendo vale no puedes decirle a la
people 100% This is going to go up, eh, buy
gente 100% Esto va a subir eh compra
here, if you don't buy, you're [ __ ],
aquí si no compras eres [__]
obviously it's not worth it, but it's not a
evidentemente no vale pero no es una
scam. But I also tell you that if
estafa eso pero también te digo que que
someone tells you on the internet, I'm going to
alguien te diga en internet voy a
buy this currency, I'm going to take this
comprar esta moneda os voy a sacar esta
cryptocurrency from you and we're going to launch it, darling,
criptomoneda y la vamos a lanzar cielo
guys, 100% 100% is going to go up, it's
chavales 100% 100% va a subir se
understood that it's not literal, no. I mean, it's
entiende que no es literal no O sea se
understood that it's not that it's not true, that it
entiende que no es que no es verdad que
's not literal, it's not understood that it's
no es literal no se entiende que se
understood that what one thing is your
entiende que lo que que una cosa son tus
desires, no, and that and that you're saying your
deseos no y que y que estás diciendo tus
desires and that you're saying what you
deseos y que estás diciendo lo que tú
have, no. I mean, but by that
tienes que no O sea pero es que por esa
train rule, then Elon Mask is a
regla de tren entonces elon Mask es un
scammer too, or he's not a scammer
estafador también o no es un estafador
because the dog Coin is not his and we don't
porque la dog Coin no es suya y no
know whose it is because of course we're
sabemos De quién es porque claro estamos
understanding that Elon didn't have, didn't have
entendiendo que elon no tenía no tenía
not dog Coin wallet No that's what is
cartera no de dog Coin No eso es lo que
understood No of course the issue is that you can't of
se entiende No claro el tema es que no
course you can't behave
puedes claro no puedes comportarte de
that way because there are people who do know what they do
ese modo porque hay gente que que sí que
n't understand cryptocurrencies
se lo que que no entiende criptomonedas
and who are going to see those messages no and are going to
y que va a ver esos mensajes no y va a
say I'm going to put money in. Here what dasas
decir voy a meter dinero Aquí que dasas
are you telling me that it's 100% that if
me está diciendo que que es 100% que si
I put 100 here I'm going to make a million
yo meto aquí 100 voy a ganar un millón
man let's see me of course sometimes we
hombre a ver yo claro a veces es que
sin by assuming that
pecamos de dar por hecho que toda la
everyone knows that even if you put a
gente sabe que que aunque tú pongas un
tweet saying put it here that yes for let's go
tweet diciendo mételo aquí que si por
let's take it to 30 cents
vamos a vamos a llevarlo a 30 céntimos
no Of course there are people who
no Claro que que que hay gente que
literally when they read that tweet they
literalmente cuando lee ese tweet se
think that they put in 100 and the
piensa que mete 100 y a la semana
next week they're going to take out a million No that's
siguiente va a sacar un millón No ese es
the point No if you ask me Well
el punto No si me preguntas Bueno te lo
Pablo will surely explain it to you No but
va a explicar Pablo seguramente No pero
not for nothing but because we have already
no por nada sino porque ya lo hemos
dealt with other issues we have dealt with it
tratado con otros temas lo hemos tratado
with delo we have analyzed it I have looked at it I have
con delo lo hemos analizado lo he mirado
looked at it a lot and I have
lo he mirado mucho y lo hablé con lo he
talked about it with Pablo many times one
hablado con Pablo muchas veces el una
thing is that you call it a scam in a
cosa es que tú llames estafa de manera
colloquial to one thing Okay, [ __ ] they
coloquial a una cosa Vale eh [__] me
sold me this remote control and it was
han vendido este mando de la tele y se
supposed to have batteries man and
suponía que tenía que traer pilas tío y
the batteries it came with don't work what a
la pilas que trae no funciona vaya
scam okay but another thing is that I'm
estafa vale pero otra cosa es que yo
going to report the company for
vaya a denunciar a la compañía por
fraud and that I'm going to comply with the requirement
estafa y que vaya cumplir el requisito
of the crime of fraud Why because
del delito de estafa Por qué pues porque
if I'm not mistaken it is a willful crime
si no me equivoco es un delito doloso
you have to have the intention to deceive
tienes que tener la intención de engañar
people it can be proven that you
a la gente que se pueda demostrar que
are deceiving people with the
estás engañando a la gente con la
intention of deceiving them and you will say well It's
intención de engañarle y tú dirás bueno
obvious well you don't have to
Es evidente bueno no tienes que
prove it when you report you
demostrarlo cuando denuncias me
understand and that and that you have wanted to
entiendes y que y que te has querido
deceive people to get their
engañar a la gente para sacarles el
money take it from them and keep it
dinero quitárselos a ellos y quedártelo
all for yourself that then you can think badly and
tú todo que luego tú puedes mal pensar y
you you are free to think whatever the
tú tú eres libre de pensar lo que te
[ __ ] you want my thought from
haga de la [__] yo mi pensamiento desde
the beginning was it would seem stupid to me
el principio fue me parecería estúpido
that a millionaire guy is going to be this
que un tío millonario vaya a ser esto
for something that for Yes for you guys
para una cosa que para Sí para ustedes
say ost that he has taken out 100,000 Okay yeah
dir ost que ha sacado 100,000 Bueno ya
but it's that 100,000 between C between five
pero es que 100,000 entre C entre cinco
people that four or five people that
personas que cuatro o cinco personas que
are in the  team Well the truth is that
son en el equipo Pues la verdad es que
they fit 20,000 turkeys 20,000 turkeys to
caben a 20,000 pavos 20,000 pavos par
give it It's like if I spend right now
darla Es como si yo me gasto ahora mismo
eh 20 in the kin savings you understand and it
eh 20 en el kin ahorro me entiendes y no
's not to defend it it's that we're going to
es por defenderlo es que vamos a
try something realistic say yes for the
intentar una cosa realista dice si po lo
100% thing is misleading advertising No yes
del 100% es publicidad engañosa No si
Maybe more than misleading advertising I
Pot más que publicidad engañosa Yo
understand that maybe in Spain There would be
entiendo que a lo mejor en España Habría
some irregularity Because when you
alguna irregularidad Porque tú cuando
're promoting the crypto world and
estás promocionando el mundo cripto y
all this stuff you have to comply with
todo estas rollo tienes que cumplir con
certain requirements notify Always that you
ciertos requisitos avisar Siempre de que
recommend us that I don't know what I don't know
nos recomiendas de que no sé qué no sé
how much it's worth but of course where
cuántos vale pero claro dónde vive
Dallas lives how it is has regulated where
Dallas cómo está ha regulado dónde vive
Dallas lives 20,000 is a lot for others Javi
Dallas 20.000 es mucho para otros Javi
yes Luis Quintana that for others it is a
que sí Luis Quintana que para otros es
lot but for Dallas I mean I don't
mucho pero para el Dallas O sea yo no
see Dallas stealing 20,000 and gambling
veo al Dallas robando 20,000 y jugándose
on the internet my son to give 20,000
de internet hijo mío para dar a 20,000
it's like if for you It's 5 that's what I think that I
es como si para ti Son 5 es que eso yo
think that people also what
creo que yo creo que la gente también lo
happens is that they don't have that perception
que pasa es que no tiene esa percepción
of things  and he says [ __ ] he's
de las cosas y dice [__] que se ha
taken 20,000 euros he's taken 100,000
llevado 20.000 eur se ha llevado 100000
[ __ ] he's taken 100,000 the internet is going to
[__] se ha llevado 100000 va a
disappear to take
desaparecer internet para llevarse
100,000 I think that's the point and it's
100000 Yo creo que es ese el punto y es
the lack of Spanish understanding here
la poca comprensión española aquí
we enter into another story and that is to say
entramos en otra historia y es decir
Dallas where he lives Dallas lives in Dubai
Dallas donde vive Dallas vive en Dubai
where this currency was created this
dónde se ha creado esta moneda esta
currency was created in Dubai but
moneda se ha creado en Dubai pero es que
apart from that he's a guy who is supposed to be
aparte es un tío que se supone que te
giving you the people he has scammed
está diendo la gente que ha estafado
but he's a guy who goes out every day
pero es un tío que está saliendo todos
to show his face a scammer doesn't
los días a dar la cara un estafador no
go on live every day so that
sale todos los días en directo para que
you can send him a super chat and ask him
tú le mandes un super chat y le hagas
questions and then you'll tell me Okay but it's
preguntas a luego tú me dirás Bueno pero
that well Okay pu Hey, well look Well he
es que bueno Vale pu Oye pues mira Pues
must have done a botched job well he did
habrá hecho una chapua pues ha hecho
this wrong well he did the other thing wrong but
esto mal pues ha hecho lo otro mal pero
a crime of fraud has a series of
un delito de estafa tiene una serie de
requirements in the penal code that have to be
requisitos en el código penal que tienen
met in order for
que cumplirse para que para que para que
that guy to be convicted that you want to take
a ese tío lo condenen que tú quieres
the risk Well of course come on report it
arriesgarte Bueno claro venga denúncialo
eh Spanish law applies to him No if he does
eh se le aplica la ley española No si él
n't  has done nothing in Spain because he has
no ha hecho nada en España porque no ha
done nothing in Spain, so of course Spanish
hecho nada en espa pues desde luego no
law is not going to apply to him
se le va a aplicar la legislación
and in fact he has nothing, he doesn't
española y de hecho no tiene nada no
even have a checking account in Spain, the
tiene ni una cuenta corriente en España
only thing he has if a Spaniard commits
lo único que tiene si un español comete
a crime against another Spaniard, he can play
un delito a otro español se puede jugar
in Spain yes in both countries It is a crime, in other words,
en España si en los dos países Es delito
this is what happened with
o sea esto pasó con lo de
Rubiales. Although if the other person
rubiales Aunque si la otra persona
resides in another country that is not Spain,
reside en otro país que no es España no
I don't know if there is any opportunity no matter how
sé yo si hay alguna oportunidad por muy
Spanish he is because if he is no longer
español que sea porque si ya no es
Spanish, he no longer lives in Spain, he is an
español ya no vive en España es
emigrant, luar, now I see it Rey, now I
emigrante luar ahora lo veo Rey ahora lo
see it when the live is over and if that's what the one
veo cuando termine el directo y si eso
from Telesalseo does to us if he
que nos haga el de El de telesalseo si
wants. Do you think that if it were the other way around,
quiere Tú crees que si fuese al revés
Dallas would pay as much as
Dallas se prara tanto como estás
you are doing to defend the indefensible
haciendo tú por defender lo indefendible
just to defend a friend here, nobody
solo por defender a un colega aquí nadie
marries anyone, bro, throwing Host girls, he would
se casa con nadie bro echando Host tías
leave you sold. I respect you, okay, point
te dejaría vendido te respeto vale punto
number one. I am not defending anything and
número uno No estoy defendiendo nada y
point number two is not defending anything that
punto número dos no es defender nada que
is indefensible. If you want me to
sea indefendible si tú quieres que te
tell you here that it is a crime of fraud,
diga aquí que es un delito de estafa
Well, I'm not going to tell you, my son,
Pues no te lo voy a decir hijo mío
because it is not okay.  It's not that I'm getting
porque es que no lo es vale Yo no es que
involved or not getting involved. It's that I
me esté pringando o no pringando Yo es
can't avoid the issue. I mean,
que el tema no lo puedo evitar O sea
imagine me here, here, for the
imagínate yo aquí aquí Durante los
last 10 days, not dealing with the issue. This,
últimos 10 días no tratando el tema Este
but if you want to upload it and you want to
pero si quieres subir tú y me lo quieres
debate it, upload it. Upload it if you want to
debatir tú súbelo Súbete si quieres
upload it. Upload Javi, you have to
subir tú Súbete Javi que tienes que
insult Dala, but it's that we're going to be
insultar a dala pero es que es que vamos
explaining it to you here, the lawyer,
a te está explicando aquí el abogado
but it's not that the lawyer is explaining it to you, it's that
pero no es que te esté explicando el
if this lawyer is no good enough for you, I'll
abogado es que si no te vale este
take you and look you up in the
abogado te cojo y te busco en el código
penal code right now, the requirements for the
penal ahora mismo los requisitos para el
crime of fraud, period. I'm not
delito de estafa y punto Yo no te estoy
defending anything to you King, when did I say that it's
defendiendo nada Rey cuándo he dicho yo
okay for you to announce it like
que está bien que lo anuncies como un
100% well, comments like that are all the ones
100% pues comentarios como ese son todos
I'm blocking on Twitter, the ones I
los que estoy bloqueando en Twitter los
'm banning, and here they're not going to have
que estoy baneando y aquí no van a tener
the opportunity to write or
más la oportunidad de escribir ni de
speak or anything anymore because they're comments
hablar ni nada porque son comentarios
that come from bad people, I mean, at
que vienen de de gente malita o sea en
what point are you defending anything?
qué momento se está defendiendo nada
What is the defense? A defense would be to
Cuál es la defensa una defensa sería
say, well, no, it's [ __ ] great, it
decir pues no pues está de [__] madre
's [ __ ] great, that can be done and
está de [__] madre eso se puede hacer y
what's going on can't Dallas do it Well,
qué pasa no lo puede hacer el Dalas Pues
D can announce it however he wants I'm
el D pue puede anunciarlo como quiera yo
not saying that I'm telling you what
no estoy diciendo eso te estoy diciendo
the truth is something else that you
lo que es la verdad otra cosa que a ti
like no no no Of course these
te guste no no no Claro es que esta
people are clear these people like the
gente son claro esta gente le gusta el
Maveri video the Turbo plan video
vídeo del maveri el vídeo del Turbo plan
and the video of those kinds of people Hey
y el vídeo de ese tipo de gente Oye
kid, watch those videos from Spain it's
chico pues vete esos vídeos de España es
the DNI the National
el dni el documento Nacional de
Identity Document because even his passport is not, he
identidad porque hasta su pasaporte no
's not Spanish well he lives in Dubai
es no es español bien el vive en Dubai
in fact I know where he lives and he says it's not that
de hecho sé donde vive y es que dice no
you think Dallas will take care
es que tú crees que el Dallas se prara
of you it's not that Dallas sincerely
por ti no es que el Dallas sinceramente
Dallas wouldn't even talk about the subject If it
el Dallas ni hablaría del tema Si
had been me you understand they are
hubiera sido yo me entiendes están
sick with Javi and Dallas but it's
enfermos con Javi y con Dallas pero es
a serious illness eh man eh there have
una enfermedad malita eh tío eh ha
been lawsuits this weekend okay
habido demandas este fin de semana vale
Not that they have obviously been filed
No que se hayan puesto evidentemente
but yes that Pablo has had
pero que sí que Pablo ha tenido
work it will be said But there have been
trabajito ya se dirá Pero ha habido
lawsuits from people no longer calling
demandas de gente ya no diciéndole al
Dallas a scammer and all this kind of
Dallas estafador y todo este tipo de
things but people who are already sued
cosas pero gente que está ya demandada
yes already telling me that I am that I
sio ya diciéndome a mí que yo estoy que
am  accomplice and that I have sold
yo soy cómplice y que yo he vendido aquí
the cryptocurrency here and that I have
la criptomoneda y que yo la he
promoted it but exact words eh
promocionado pero palabras textuales eh
that I have promoted it and I have said
que yo la he promocionado y he dicho
buy buy tell me to me those creatures
compra compra dime to a m esas criaturas
that later I have seen them in t that they have
que luego los he visto en t que me han
sent me some tweets saying that he is going to
mandado luego unos twit diciendo las va
lose all the lawsuits because if there is no
a perder todas las demandas porque si no
est if he is saying that there is no
hay est si él está diciendo que no hay
scam we are not accusing him in
ninguna estafa no lo estamos acusando en
the f of you the gymnastics that they pretend
la f de tú la gimnasia que pretenden
then get there with the little face and and and
luego llegar allí con la carita y y y
give that explanation I mean the explanation they
dar esa explicación O sea la explicación
intend to give is e no but well I
que pretenden dar es e no pero bueno Yo
am saying that Javi is an accomplice but
estoy diciendo que Javi es cómplice pero
since Javi says that it is not a scam then he
como Javi dice que no es una estafa pues
is not an accomplice to anything, let's not go you are
no es cómplice de nada no vamos tú estás
saying that Javi is an accomplice and you are
diciendo que Javi es cómplice y tú estás
saying that what dala is doing
diciendo que lo que está haciendo dala
is a scam Javi will be saying in his
es una estafa Javi estará diciendo en su
live that it is not a scam But you
directo que no es una estafa Pero tú
are saying that this is a scam and
estás diciendo que esto es una estafa y
that Javi is involved in it and that he is
que Javi está metido en el ajo y que se
taking money and that Javi has
está llevando dinero y que Javi la ha
sold it that Javi has said buy buy buy
vendido que Javi ha dicho compra compra
Well nothing You are going to have to
compra Pues nada Lo vas a tener que
prove it now but it's that you in the past
demostrar ya pero es que tú en el pasado
called me stupid you told me well that's
me dijiste tonto me dijiste bueno es que
not worth it it's that now we're playing
eso no vale es que ahora estamos jugando
this but well I'm really
esto pero bueno Yo es que de verdad
hallucinating I don't know if people have
alucino no sé si a la gente le sobra la
money to spare the lawyer said a week ago
pasta el abogado dijo hace una semana
that he saw Dallas in Barcelona What
que se vio con Dallas en Barcelona Cuál
's the truth they also made fun of him saying that he was
es la verdad también se burlaban que de
crazy that he didn't have a complaint but the truth is they
loco no tenía denuncia pero es que de
don't talk about that complaint but it's not that the
esa denuncia no hablan pero no es que el
lawyer saw Dallas in Barcelona
abogado se vio con Dallas en Barcelona
last week it's that there are at least
la semana pasada es que hay por lo menos
four lawsuits that those channels
cuatro demandas de la que esos canales
aren't saying anything about Hey okay
no están diciendo ni mu Oye vale
perfect you talk about all of
perfecto habláis de todos los temas de
Dallas's issues and you don't talk about those issues you
Dallas y de esos temas no habláis que
talked about
habéis hablado de la declaración del
delos' statement the other day and you don't talk about this one that
delos del otro día y no habláis de esta
the lawyer said that one is really
que dijo el abogado que esa sí que es
serious and strong because the lawyer
tela de grave y fuerte porque el abogado
saw Dallas and Lisy the other
se vio con con Dallas y con lisy el otro
day Angi a kiss let's go it's going to be known
día angi un beso vamos se va a saber
sooner or later and all of you
tarde o temprano y todos ustedes lo
know it Pablo knew Dallas before
sabéis Pablo conoció a Dallas antes que
you yes yes and he knew him because there are several
tú sí sí y lo conoció porque hay varias
lawsuits and a criminal one that Pablo is handling
demandas y una penal que está llevando
that is very serious and very strong very
Pablo que es muy seria y muy fuerte muy
strong okay very  strong but I'm telling you I
fuerte vale muy fuerte pero ya te digo O
mean no it's not very strong but the worst thing is
sea no no es muy fuerte pero lo peor es
that they know it eh all these channels
que ellos lo saben eh todos los canales
that are saying that Dallas and and they
estos que están diciendo que Dallas y y
carry one topic with Pambi know that and that's
llevan monotema con pambi saben eso y es
why don't you address that issue that that issue
por qué no tratáis ese tema que ese tema
is very long I mean they've talked about the
es muy tocho o sea han hablado de la de
statement of the now maybe they'll
la declaración del del ahora a lo mejor
talk about it now that I'm saying it
lo hablan ahora que lo estoy diciendo yo
because I'm his father their channels depend on
porque soy su padre sus canales dependen
me but you've talked about that
de mí pero habéis hablado de de que el
Delos went to testify that Delos is going to
delos fue a declarar que delos va a
come here when when he has to
venir aquí cuando cuando cuando tenga
talk about that issue he's going to talk about it
que hablar de ese tema lo va a hablar
here just like he had no problem
aquí al igual que no tuvo problema en en
debating the people who were
debatir con la gente que lo estaba
accusing him he'll talk about it here too for sure
acusando lo hablará Aquí también seguro
but why don't you talk about that issue
pero por qué no habláis de ese tema Por
Why and now there's a problem because I'm going to I've
qué y ahora hay problema porque yo voy a
said that I'm going to sue every single thing
he dicho que voy a demandar cada cosa
that I see as suetable you haven't had a
que vea demandable no habéis tenido
problem 4 years 3 years 2 years ago
problema Hace 4 años 3 años 2 años
when those who were suing were others every
cuando los que demandaban eran otros c
week well now I'm going to sue
semana pues ahora yo voy a demandar
because now things are going very well for me and I
porque ahora me van las cosas muy bien y
can afford to file a lawsuit every
me puedo permitir poner una demanda cada
month Let's go one as many as I want and I'm going to
mes Vamos una las que quiera y lo voy a
do it but it's that  I've already said it about me you
hacer pero es que ya lo he dicho de mí
can talk, I don't put a
se puede hablar yo no pongo ni un
single [ __ ] strike eh There are channels that are
puñetero strike eh Hay canales que son
dedicated to me exclusively and I don't put
dedicados a mí exclusivamente y no pongo
a single strike not one why Because I
ni un strike ni uno por qué Porque me
completely give a [ __ ] what
suda completamente la [__] lo que digan
people say whose intelligence for me well
gente que su inteligencia para mí pues
the truth is waste because then you
la verdad es casea porque luego te los
bring them here you upload it here and you do what they
traes aquí lo subes aquí y haces lo que
do everyone else you have to look for it
hacen todos tenéis que buscarlo la vida
and you have to eat pick up the crumbs
y tenéis que comer [__] las migaja
you take my entire live and every
cogéis mi directo entero y todos los
day you dedicate yourselves to me in Dallas I don't put
días os dedicáis a mí al Dallas no pongo
a single [ __ ] strike now every single thing that
ni un [__] strike ahora cada cosa que
is demandable is a lawsuit and I'm
sea demandable es una demanda y ya te
telling you that this this this [ __ ]
digo yo que este este este cabrón la
half of the things he throws them
mitad de las cosas me las Echa para
back that I tell him this and you say
atrás que yo le digo esto y me dices
Javi this no Javi because of this we're not going to get
Javi esto no Javi por esto no vamos a
involved if this guy listened to me then
meternos si este me hiciera caso pues
surely Only yes there would be many
segur Solamente sí habría muchas
lawsuits that would later come to nothing
demandas que luego quedarían en nada
but they are looked at very carefully and there are and the things
pero se miran muy bien y hay y las cosas
that have been demanded so far
que se han demandado hasta el momento
man when I have demanded them because I
hombre cuando las he demandado porque
see it very difficult that I'm going to lose them
veo muy difícil que las voy a perder
okay listen maybe they will estimate it
vale oye que a lo mejor me la estiman
whole or they estimate it in part, we'll
entera o me la estiman en parte ya
see, but whatever is
veremos pero que yo cualquier cosa que
actionable, I'll remain publicly
sea demandable yo aquí públicamente
silent here because they are people that I don't
callado porque son personas que yo no
mention. Oh, but you mentioned me
menciono Ah pero es que me mencionaste
a month ago, but you're
hace un mes ya pero es que tú me estás
mentioning me now, it's already been proven
mencionando ahora ya quedado demostrado
that what I told you a month ago
que lo que te dijera yo hace un mes ya
no longer counts for what you're
no cuenta para lo que tú me estés
telling me now because one thing is for you to
diciendo ahora porque una cosa es que tú
answer me in a fit of anger because I
me respondas en un calentón porque yo te
told you something and another thing is for you to
he dicho algo y otra cosa es que tú me
answer me day after day after day and then and
respondas un día y otro día y otro día y
put yourself out there because you're
te pongas un perro al lado porque eres
very funny putting yourself out
muy divertido poniéndote un perro al
there to imitate me, you know, you know,
lado para imitarme tú sabrás tú sabrás
I'm going to sue for every little thing and this
yo voy a demandar cada cosa y este fin
weekend they've been put in place, I'm going to say
de semana se han puesto yo voy a decir
mine are two, I've asked Pablo for them.
las mías son dos Yo le he pedido a Pablo
This weekend for two, I'm not going to say someone
Este fin de semana dos yo no voy a decir
else's, but I just don't
las de otro pero es que yo no lo
understand, man, you have to slander from time to
entiendo tío hay difamar de vez en
time, you're not objective. Well, I take
cuando no eres objetivo Bueno yo me hago
responsibility for what I say. Din, man,
responsable de lo que digo yo Din hombre
no, no, but yes, they're going to know, yes,
no no pero si se van a saber si
obviously when the
evidentemente cuando vayan llegando los
trials arrive and when
juicios y cuando vayan llegando las
things arrive  Well, it goes Knowing clearly it happens that
cosas pues se va Sabiendo claro pasa que
now I prefer to do things right
ahora Prefiero hacer las cosas bien
because I've already learned to do them right
porque ya he aprendido a hacerlas bien
okay but that Javi has said buy buy
vale pero que Javi ha dicho compra
buy is that they are going to have to be
compra compra es que eso lo van a tener
clear about that they are going to make you
que claro eso te van a poner a
testify there standing in front of a
testificar allí delante de pie con un
video that is going to be recorded in which
vídeo que va a quedar grabado en el que
you are going to be testifying and they are going to
tú vas a estar testificando y te van a
tell you let's see where the video is that you
decir a ver dónde está el vídeo que no
have not presented of Javi saying
lo has presentado de Javi diciendo
buy buy buy I am
compra compra compra te lo estoy
telling you here in front of 2000 people
diciendo aquí delante de 2000 personas
right now there is There is any of the 2000
ahora mismo hay Hay alguno de los 2000
that you have the click of me saying
que tengáis el click de yo diciendo
buy buy buy I have not even
compra compra compra ni siquiera he
said Never what I buy I have already said
dicho Nunca lo que yo compro lo he dicho
maybe after buying after
ya a lo mejor después de comprar después
selling Like for example with Luna
de vender Como por ejemplo lo de Luna
what the [ __ ] buy buy buy from
qué [__] compra compra compra desde
day one you said don't buy no no
el día uno dijisteis no compréis no no
if I had to make any
si he tenido que hacer alguna
recommendation it has been don't get into
recomendación ha sido no os metáis en
this don't buy any cryptocurrency or
esto no compréis nada de criptomoneda ni
anything Now if you have any money left over If you have any
de nada Ahora si te sobra Si te sobra un
money left over that you don't mind risking Telo
dinero que te da igual arriesgar Telo
leave you zero just in case the fig falls always always always
dejarte cero por si cae la breva siempre
Okay then clip of people
siempre sipre Bueno pues clip de gente
insulting me and telling me that I
insultándome y diciéndome que yo he
said buy buy buy and before
dicho compra compra compra y antes de
while you're saying every
mientras que estás diciendo todos los
day that it's a deception that it's a deception that it
días que es un engaño que es un engaño
's a scam and
que es un engaño que es una estafa y
another series of mockery for what To
otra serie de burlas para qué Para
satisfy four bad guys do you think that's
contentar cuatro malitos crees que eso
going to take your job agib you have to
te va a quitar el trabajo agib hay que
eat it but yes agib I uploaded it here I
papear lo pero si agib lo subí aquí le
put the Sub life dance I can upload it
metí el baile de Sub vida lo puedo subir
whenever I get bored eh And when I don't
cada vez que me aburra eh Y cuando no
have content again I'll upload it and I'll
tenga contenido otra vez me lo subo y me
download it but if it's the same thing that happens to everyone they get carried
lo ba pero si es que a todos les pasa lo
away because they
mismo se vienen arriba porque les
applaud them eh people a herd of
aplauden eh gente una piara de gente
bad people and then you upload it here but whoever
malita y luego te lo subes aquí pero al
uploads eh You upload it here they stay
que suba eh Te lo subes aquí se quedan
as they are you know I do have it I have it
como son sabes yo sí lo tengo lo tengo
to the lake of the mini a kiss Gabrielo in
al lago de la mini un beso gabrielo en
Dubai he lived in Ireland I mean neither
Dubai vivó en Irlanda O sea que tampoco
and I think before in Andorra or whatever Look
y creo que antes en andorra o sea Fíjate
if he's been living for years eh Outside outside of
si Lleva años viviendo eh Fuera fuera de
Spain Therefore the only crime that
España Por tanto el único delito que
could be there and if all
podría haber y si se demuestran todas
these things that I've said are proven that for now
estas cosas que he dicho que por ahora
no one has  It has been proven to be a
nadie las he demostrado es una
scheme to influence the price of
maquinación para el interar el precio de
good things, grandpa, here goes my cooperation
las buenas abuelo ahí va mi cooperación
because due to so much demand you had to
porque de tanta demanda tuviste que
pawn the mini and we want you to get it out to
empeñar la mini y queremos que la saques
finally put it together. And well, I spam, have
para armarla por fin u y bueno hago spam
you heard the songs with Javis's AI
escuchaste las canciones con ia de javis
and context? They are not copyrighted. What
y contexte no tienen copyright el qué qu
H says, you bastard, I've never heard you say
dice H cabrón nunca te he oído decir
buy, on the contrary, don't get involved if not, no,
comprar al contrario no os metáis si no
but it's literal, but
no pero es que es literal pero es que
how, well, how much you want to get into
cómo bueno Qué ganas de meterte en un
trouble with a person who is that I don't care, I'll
lío con una persona que es que me da
file this lawsuit and
igual te planto esta demanda y el mes
next month I'll file another one if I want, you
que viene te pongo otra si quiero me
understand, I mean, and it's not any Vasile or
entiendes o sea y no es ningún vasile ni
anything because if they were jokes, I would make a
ningún nada porque si fueron vaciles yo
video, I would do it live, but they are
te haría vídeo te haría directo pero son
people that I don't mention here. They are
personas que yo aquí no menciono Son
parasites, things and no. And that would be if he
parásitos cosas y no Y eso sería si él
had managed his treasury stock in this way,
hubiera gestionado de esta manera su
that there have been
autocartera que ha habido errores
technical errors without a doubt, I mean, you have to
técnicos sin ninguna duda o sea tienes
prove a lot of things. If you
que demostrar un huevo de cosas Si tú
create a cryptocurrency with so little
creas una criptomoneda con tan poco
money with so little initial capital, well, let's
fondo con tan poco capital inicial Pues
suppose that Javi said to
con muy supongamos que Javi dijo que
buy, in that case they could do it to you.
comprara en ese caso te podrían hacer
Hey for residing in Spain man I
Alo por residir en España hombre Yo
understand that if I were to stand here and
entiendo que si yo me pongo aquí a
recommend buying cryptocurrencies without
recomendar comprar criptomonedas sin ser
being a specialist no or something like that no
sin ser especialista no o algo de eso no
and not put a series of Hey be careful
y no poner aquí una serie de Oye cuidado
with this responsibility or something like
con esto responsabilidad o alguna cosa
that no I don't know what the
de esa no no sé cuáles son los
requirements are they can fine you no Or they
requisitos te puede multar no O te
can give you a warning they won't give you a warning
pueden dar un aviso no te vanan un aviso
hey what's up buddy delete this no and
oye qué pasa colega borra esto no y
fine but let's see no they're not going to put you
multar pero a ver no no te van a meter
in jail dude But trust me stop to
en la cárcel tío Pero fide tú para para
take what what do you take 40 50 100 a
llevarte qué qué te llevas 40 50 100 al
month the day that you're doing well insulting and I do
mes el día que te va bien insultando y
n't know the truth is that I have no idea
no sé la verdad que no tengo ni idea
little money these snipers can there are
poco dinero estos snipers pueden hay
people This has been explained to me by
gente Esto me lo ha explicado expertos
crypto experts who eh go betting eh little
en cripto que eh van apostando eh poco
money on each mm Coin that comes out No and they
dinero a cada mm Coin que sale No y
put in 50 100 bucks I don't know what I don't know
meten 50 100 pavos no sé qué no sé
how much If just one does it for 1000
cuánto Con que una sola le hag por 1000
Okay, so suddenly they find themselves with
Vale pues de repente se encuentran con
50,000 that all the
50,000 que les se ha cubierto todas las
previous investments have been covered And all the and
inversiones anteriores Y todas las y
some make one per million So it
algunas hacen un por millón O sea que
would be a  an outrage And in the long run they
sería una una barbaridad Y a a la larga
end up winning that there has been that in
terminan ganando qu ha existido eso en
this case Well here there has been
este caso Bueno aquí ha habido sobre
especially uh a forocoches two a youtuber
todo eh una forocoches dos un youtuber
that I think is called Marciano or something
que creo que se llama Marciano o algo
like that who also knows little more about crypto
así que tampoco sabe de cripto poco más
than me uh the truth is that from what
que yo eh la verdad es que por lo que me
people in the crypto world tell me he doesn't know
cuenta gente del mundo cripto no sabe
too much but he also entered with
demasiado pero que también entró con
pambi at the beginning then he created a lot of hype
pambi al principio luego creó mucho hype
in the sense that he created a video
en el sentido de que creó un vídeo
explaining to newbies How to buy
explicando a los novatos Cómo comprar
pamy coins explaining to newbies
pamy coins explicando a los novatos
saying to buy pic coins you can
diciendo para comprar pic coins puedes
do this Such and such such and such did because he
hacer esto Tal tal tal tal hizo porque
has a community this thing about the Martian I do
tiene una comunidad esto lo del Marciano
n't think that half a million or something
No creo que de medio millón o una cosa
like that made the price go up then
así hizo que subiera el precio después
he sold in this case who could have
vendió él en este caso quien podría
made a scheme to alter
haber hecho una maquinación para alterar
the price of things in any case it
el precio de las cosas en todo caso
would be this gentleman this one not for God's sake
sería este señor el tal tampoco por Dios
the first thing is that let's see the Martian in the
lo primero es que a ver el marciano al
end has gone up a bit more but that is not
final ha subido algo más pero que es que
a Marciano has not said anything else Marano
una Marciano no ha dicho más nada Marano
has not said anything else a manipulation
no ha dicho más nada una manipulación
Marciano but we go back to the same thing this
Marciano pero volvemos a lo mismo este
guy lives in South America I don't know exactly
tío vive en Sudamérica No sé exactamente
where and I don't know  what is the
dónde y tampoco sé cuál es el código
South American penal code if it is proven that
penal sudamericano si se demuestra que
the review has done this has created H has
da la review ha hecho esto ha creado H
sold his pamis and these things
ha vendido sus pamis y estas cosas
then he could have committed that
entonces podría haber cometido ese
crime as long as it is not proven well I do not
delito mientras no se demuestre pues
see it feasible either and what's more
Tampoco tampoco veo yo factible y es más
Let's see I know what Dallas earns and
Vamos a ver yo sé lo que gana Dallas y
what Dallas has been earning for many years, that is to
lo que lleva muchos años ganando Dallas
say Dallas Dallas could be
es decir Dallas Dallas se podría estar
retired It's been a long time Eh This
jubilado Ya hace mucho tiempo Eh Esto a
despite the nominal value that the
pesar del valor nominal que tuvieron los
panis had at some point and such is the
panis en algún momento y tal está la
liquidity of of of of the portfolio and the
liquidez de de de de de la cartera y la
liquidity and the liquidity was what it was
liquidez y la liquidez era la que era
that Dallas could have taken 50
que Dallas podría haberse llevado 50
5000 50,000 two videos ago and he takes them out it
5000 50,000 hace dos vídeos y los saca
makes no sense that he would have
no tiene ningún sentido que hubiera
done that So it's hard for me to believe
hecho eso Entonces a mí me cuesta creer
that he will give 50,000 if he
que dará a ver 50.000 si
took out we said that the maximum liquidity
sacó dijimos que la liquidez máxima
was we cannot know exactly how much
era no podemos saber exactamente Cuánto
could have been taken out okay the
se podía haber sacado vale la liquidez
maximum liquidity we said it was 700,000 800,000
máxima dijimos que era 700,000 800.000
no but of course you press the button to take
no pero claro tú le das al botón para
everything out and it will not accept the
que saques todo y no te va a aceptar la
purchase of everything  hit but it's going to
compra de todo de golpe sino que te va a
go it's going to go like getting stuck there it's not going to
ir se va ir como atorando ahí no se va
go like getting stuck pi pi pi p and and and Maybe
ir como atorando pi pi pi p y y a A lo
mm it will leave you or it won't leave you I mean
mejor mm te deja o no te deja O sea al
100% you're not going to take all the liquidity
100% toda la liquidez no te la vas a
because there are more people selling
llevar tú porque hay más gente vendiendo
the price goes down as you go not
el precio va bajando conforme tú vas no
something like that no but well scammed nobody
algo así no pero bueno estafado a nadie
can be said I don't put my hand in the
puede ser escho no pongo la mano en el
fire let's go not for [ __ ] I don't put it not even
fuego vamos ni de coña no la pongo ni
for myself but in this case eh No I don't see it I don't
por mí pero en este caso eh No no lo veo
see it I don't see That scam eh
no veo no veo Esa estafa eh Por ningún
Nowhere eh the truth From here what will
lado eh la verdad A partir de aquí qué
happen Well then they always come out look
pasará Bueno pues siempre salen los mira
in the United States there is one there is a there is a
en Estados Unidos hay una hay un hay una
very derogatory definition for
definición muy despectiva para los
lawyers who dedicate themselves to injuries
abogados que se dedican a a las lesiones
they call them ambulance chasers
les llaman perseguidores de ambulancia
Okay and they are at the lowest part of the
Vale y están en la parte más baja de la
food chain of lawyers well
cadena trófica de los abogados bueno en
anyway Eh Well look what's going to happen is that
fin Eh Pues mira lo que va a pasar es
honestly Well the 100pre are going
que sinceramente Pues los de 100pre van
to dislike everything that
a parecerle mal todo lo que diga el
Dallas says and that's it They're going to turn it
Dallas y lo de y ya está Le van a dar la
around without more I mean there is no  but there
vuelta sin más O sea que no hay más
isn't much more
tampoco hay mucho más
no foreign
no foreign
[Music]
[Música]